--Copyright:Python 2.7.13

Python使用的是弱数据类型，变量不需要声明数据类型
u = 100
和C（强数据类型）不同的是，Python是在内存开辟一个空间，放入100这个数据，然后用u指向它
OS：有点像指针不是吗？
同一个变量名可以重复赋值，也可以在同一个变量名中赋值不同数据类型的值
u = 100
u = 'China'
在Python中是没有问题的，u = 'China'是在内存中新开一个空间（相对于100）放置，然后将u重新指向'China'而不是更改100这个数据本身
所以Python在执行的时候速度会比较慢（需要不停的重开地址）但代码量会比较少（相对于C）
尤其使用了第三方的库以后，几行代码可能就可以做出C几百行才能做到的工作

短路判定：
a=True
b=False
c=''
d='1'
a or b    因为a为真，所以结果为真，b不执行
c and d   因为c为假（空的赋值在Python等于False），d为真（非空的赋值在Python等于True），所以结果为假，d不执行
应用短路判定，可以做到如下例子
print d or b
输出的结果是：1而不是True
仅在变量为布尔型的时候才会输出True和False

dict
d = {
  key:value
  ......
}
操作key可以读取value如d[key1]就会返回key1的value

dict内部是无序的，print一个dict的顺序可能和创建这个dict的顺序不一致
dict的元素是不可变的，元素指的是key，所以key不可使用可变的元素如list，但value是可以变的，因此key是不可重复的
dict可以新增key元素，因为是无序的，也就不存在序号了
d['OG']=0
会在d中新增一个'OG':0，如果'OG'这个key本来就存在，那么'OG'的值会变更为0

set是dict比较类似的一个东西，通过以下生成
s =set([1,2,3])
PS:set和dict的特点一样，不重复、无序。因此在声明时赋值相同的元素，set会自动删除重复的部分
print 1 in s
输出的是True
